Estoy en el camino de convertirme en un Full-Stack Java Developer

Estoy continuamente creando proyectos, estudiando en la buap, realizando codigo y avanzando en mis metas

Espero lograr un mejor futuro en esta industria, industria la cual me apasiona.

Java y JavaScript <3


Git:

git show -> muestra los ultimos cambios realizados
git log -> muestra todos los cambios realizados y sus ID's de los commits
git log [archivo] -> muestra todos los cambios realizados a ese archivo
git push -> envia los cambios al repositorio remoto
git diff [commitA] [commitB] -> veremos la diferencia entre una version y la otra
//Al usar git diff muestra mejor los datos si ponemos primero el commit de la version mas antigua y despues el commit de la version mas nueva
git reset [commit] --hard -> Vuelve a una version anterior, TODO vuelve a la version anterior
git reset [commit] --soft -> Se vuelve a la version anterior, y lo que tengamos en staging sigue ahi disponible para el proximo commit
git log --stat -> Se visualiza el log pero con las lineas insertadas y cambios mas especificos 

Bash:

history -> Ver los últimos comandos que ejecutamos y un número especial con el que podemos repetir su ejecución.
! + número -> Ejecutar algún comando con el número que nos muestra el comando history (por ejemplo, !72).
