Estoy en el camino de convertirme un Full-Stack Java Developer

Estoy continuamente creando proyectos, estudiando en la buap, realizando codigo y avanzando en mis metas


Git:

git show -> muestra los ultimos cambios realizados
git log -> muestra todos los cambios realizados y sus ID's de los commits
git log [archivo] -> muestra todos los cambios realizados a ese archivo
git push -> envia los cambios al repositorio remoto
git diff [commitA] [commitB] -> veremos la diferencia entre una version y la otra

Bash:

history -> Ver los últimos comandos que ejecutamos y un número especial con el que podemos repetir su ejecución.
! + número -> Ejecutar algún comando con el número que nos muestra el comando history (por ejemplo, !72).
